오..아!
고마워요, 오늘은 어때요, 잭?
지금 몇시죠?
곧 2시예요
어떤 날이죠?
뭐라고요?
몇 번째 날이냐고요?
네번째요
금요일?
아뇨, 목요일이요
알았어요
편히 쉬세요, 제가 보기엔...
7,6,5,4...
...모든 엔진 점화
모든 엔진 점화
미국의 첫번째 우주선이
탑에서 떠나고 있습니다
히 네버 다이 (죽지 않는 남자)
자막제작 : 무비짱 & 아릿다움(2015/ 12/ 31)
오!
얼마나 잔거예요?
몰라, 어떻게 알겠어
맞아요
그래서 잘 지냈어요?
그렇군요
괜찮아 보이죠?
그래
소문으로 들었는데요
밀러랑 일했다면서요?
그래?
맞아요?
아니
- 정말요?
- 그래
그럼 일한지도 2주가 넘었는데
어디 쓸건지 얘기 좀 해줘요
다른 사람을 찾아야겠군
어떻게 다른 사람을 찾게요?
돈.. 사람들은 돈을 좋아하지
그렇다면.. 제가 할게요
오, 사실 목요일은 이제 안 될거 같아요
그럼 내일 만나면 되죠?
같은 시간에 봐요?
- 알았어
- 고마워요
알았어요, 가볼게요
금요일엔 여동생이 큰 오리엔테이션이
있다고 하긴 하는데.. 제가 어떻게...
내일 봐요
어.. 어..
저기!
뭐야?
제레미랑 어떻게 만난거야?
좋게..
와우..그러셔
오.. 알았어
그래서..
너랑 제레미 자주 만나?
가끔
오, 그래
우리가 걔를 찾는데
협조 좀 해줘야겠어
됐어
오, 그래.. 이래도?
선택은 내가 해
- 하지마
- 뭐라고?
오
오.. 내 부랄!!
허
안녕, 잭
오, 세상에.. 손은 왜 그래요?
눈도 그렇네
음..
호신용 스프레이
누가랑 싸웠어요?
음.. 당했지
왜요?
사고였어
집주인이 방세내라고 이러지 뭐야
정말요? 집주인은 90살은 돼보이던데
그래, 그래도 팔팔하거든
그러다 유리컵에...
흠.. 얼음 좀 갖다드릴까요?
아니, 괜찮아
주문은 뭘로?
오트밀
- 그것만요?
- 응
오늘밤에 약속 있어요?
없지만... 꼭 자야돼
음.. 마실건요?
뜨거운 차로
그래요.. 알았어요
여보세요
잭? 당신이야?
질리안?
무슨 일로 전화했어, 질리안?
싫어하는 거 알잖아
닥치고.. 운전하기 전에..
안드레아 좀 데릴러 가
안드레아가 누군데?
내 딸.. 오늘 일찍 너한테 갔어
그냥 전화끊을게
아니, 안 돼.. 집에 도착했다고
전화도 왔었어
얘가 음주운전하면 안 되는데
거기에 아는 사람은 너뿐이라서
질리안, 무슨 얘기하고 있는지 모르겠어
안드레아
계속 이름을 말해도 도울 수 없어
안드레아가 오후에 봤다고 했다고..
여보세요!? 여보세요?
여기 온 거 같아
알아, 그러니깐 지금 밖에서 술먹고 있으니
너한테 부탁하는거잖아, 시발
아까 문 열어줬는데 도망갔어
좆같이 했겠지, 잭
아무말 안 하니 알 수 없지
애는 만나고 싶어했어
왜?
맞춰봐
싫다고 했잖아
조까, 잭
낙태비용 300달러를 아끼려고?
제발 그냥 인정해
어디 있는데?
그 술집 기억해? "크랙클스"?
보면 뭘 해야 되지?
술 먹고 운전하게 하지마
습관처럼 해서 운전면허도 정지됐어
안드레아가 이름이야?
그래, 잭.. 안드레아.. 맙소사!
알았어... 다시는 전화하지마
어서오세요
오늘 입술에 피어싱한 젊은 여자 봤어?
뭐라고요?
입술에 피어싱한 젊은여자
아빠세요?
여기 있어?
네... 아빠세요?
어디 있는데?
아빠가 맞냐고요?
- 그래
- 뭐라고요?
그래, 그 애 아버지야
- "팀"이랑 나갔어요
- "팀"이 누구야?
야!
"팀"이 누구냐고?
우체부요
지금 어디있어?
모르죠
어디사는데?
몰라요
그 놈 성은?
- "델"요
- 데얼?
델
35번지이죠?
뭐 때문에?
안드레아 있어?
아.. 꺼져!
기다려요
안녕하세요
- 엄마가 전화했다
- 오
엄마가 협박했나봐요
그래
예민하셔라.. 이런 일까지 하시고
술마신게 뭐라고...
당신이 걱정하니깐 기분이 안 좋아지려고..
그만해.. 그래서 괜찮니?
- 네
- 난 갈거야
엄마 오기전까지는 죽지마라
그게 다예요?
그래.. 끝났어
음.. 제가 느끼기엔.. 뭔가 더...
뭐?
얘기해요
무얼 원하는데?
먹으면서요
오..그리고..제가 여기 있었음 좋겠어요?
그래서 손은 왜 그런거예요?
어...
오늘 어떤 사람한테 총을 맞았다
진짜로요? 누가 총을 쐈어요?
쏘더라고
왜요?
사실 몰라
여기 또 왔네요
다른 분도 같이 왔네.. 안녕
안녕하세요
누구랑 같이 온거는 본적이 없는데..
안드레아예요
난 캐라
"파마산치즈 가지요리" 좀 될까?
- 여기 자주 오세요?
- 오, 응.. 매일
와우.. 제 생각에는
아빠가 그러시구나
아빠니?
그렇구나.. 딸이 있다고 한적은 없는데..
음.. 그래.. 나도 몰랐으니깐
음...주문 도와드릴게요
난 "파마산치즈 가지요리"
저는 "치킨 시저 셀러드"요
금방 가져다 드릴게요
저는 돈은 없어요
어떻게 술은 다 깬거니?
아가씨에게 술은 쿠폰북 같은거예요
그런데 가지요리를?
닭고기나 소고기는 안 드세요?
고기는 안 먹는다
정말요? 고기 잘 드실거 같은데..
피가 있다면 먹을 필요없어
채식주의자세요?
아마도
왜요? 베이컨은 있을텐데
상관없어
순결하시네요
그런데 지금 결혼할 분이나 여자친구 있어요?
베이컨 얘기나 하자
다른 중요한 얘기 없어요?
몇 시간전에 만났는데 그만 좀 하자
- 죄송해요
- 조금 심했다
미안한데 그냥 궁금해서요
오늘밤 있다가 갈거지?
같이 있어도 괜찮아요?
얼마나?
이틀정도?
뜨거운 차 주쇼
오케이, 뜨거운 차로
오..세상에.. 뭐지?
괜찮으거죠?
아무 일없어.. 더 자라
예, 여기가 어딘가 했어요
왜 그래요?
아무것도 아냐.. 그냥 자
네, 어제밤에 데리러 왔어요
아뇨.. 식당에서 만났어요
네.. 네.. 모텔 찾아서요
아침에 집으로 갈려고 했어요
아뇨..네..괜찮아요
아직 괜찮아 보여요
몇 시니?
잠깐만..
시계가 없어서 모르겠어요
전화 누구니?
엄마.. 질리안이요
죄송해요.. 어쨌든 지금
같이 있고 괜찮아요..
굿 에프터눈!
오후군
아침에 어디갔다 오셨어요?
산책 좀 했어
머리를 상쾌하게 하려고요?
제가 있으니 좀 달라지려나 봐요
늦었다.. 이따 보자
빠이
출발해
얘기해
널 도와줄 수 있어, 알았어?
알았어?
절대 못 도망갈거야
그게 다야? 응?
울지마
오.. 너..
야.. 너 여기서 얼쩡대지말고 돌아가.. 알았어?
여기서 꺼져, 시발! 꺼져!
너가 죽이려는 걔가 난 필요해
농담할 상황아니니깐.. 너가 보내버려
오...젠장! 내 눈! 시발!
키는 어딨어?
오.. 시발.. 내 다리
병원에 좀 데려다줘요
차 키 어딨냐고?
몰..라요, 잭.. 제발!
잭, 병원에 좀 데려다줘요
이거야?
이게 너꺼야?
네..네..
이봐요!
누구세요?
무슨 일이세요?
이러고가면 어떻게요!
어디 갔다왔어요?
아무데도..
여기서 나간지 2시간이 넘었어요
어디 갔었어요?
약 가지러..
오... 사람에게 말하면 안 되는..
그런 개인적인 약이죠?
저도 "애더럴(향정신성 알약)" 조금 해봤어요
말하고 싶지 않은거 저도 알아요
그런데 오늘 뭐할거예요?
이러고 있을거다
우리 오늘 뭐라도 할거죠?
지금 하고 있다
오.. 그럼 술 좀 마시고 엄마에
대한 불만 좀 말해볼까요?
술 안 마신다
오.. 좋네요
고기 안먹고 술 안드시는 건 좋아요
그럼 담배는 피시죠?
아니
와우.. 하나님 맙소사!
지루하겠어요.. 하루종일 뭐해요?
아무 것도 안해
아무것도 안 하면 좋아요?
물론이지
제 차를 가져오려면..
술집을 가봐야 할 것 같은데..
몇 시니?
6시쯤
빙고!
여기 자주 와요?
일주일에 3번정도
그럼 몇번이나 맞춰요?
오.. 한 달에 한번정도
4개요.. 여기 이거
20달러요
한 달이면 돈도 많이 들겠네요
첫번째 게임은 네모서리 일반빙고입니다.. 50달러..
100달러네
얼마나 썼는데요?
20달러
성공하지 못하면요?
아니..그렇지 않아
왜 빙고를 하세요?
사람들이 방해하지 않으니깐
뭐라고요?
다들 뭔가 하고 있고..
나도 뭔가 즐길 수 있으니깐
나를 위해서 하는거지
시작한다
N-34
그냥 선이면 되요?
네모서리에서
B-2
그리고 B-1.. 모두다.. B-1
그런데 두 개의 빙고 카드로 하지말고
다른 사람처럼 10장을 하면 더 좋자나요
I-20
두 개가 넘으면 절대 플레이할 수 없어
계속 찾아낼 수가 없거든
I-17
O! O-64
아.. 고마워요
N-41
계속 돌립니다
음.. 뭔가 있는데
시간은 흘러간다
그리고 마약도 하면서요..
빙고 게임을 할때 할 생각없고
마음이 다른데 가있더라
정확하네요, 프로빙고 선수님
여기요
빙고 좋아하세요?
노인들이 많이 하는 그 빙고?
- 네
- 해 본적 없어
그럼 해 볼 생각은 있으세요?
물론
언제 우리 같이 할래요?
당신은 빙고게임해요?
그런거 안하게 보이는데...
100살은 안 됐죠
음.. 그래.. 일해야되지만
일 끝난다음은 괜찮아
좋아요.. 우린 언제라도 괜찮아요
그래.. 주문하겠니?
음.. 조금 이따가요
알았어 그럼 주문 준비되면
다시 돌아올게
- 난 주문할 준비됐는데
- 아빠가 가세요
- 어디를 가?
- 데이트요
빙고하러?
네.. 빙고하러요
거기 몇 시까지 하는 줄 아세요?
너 몇살이니?
- 19
- 열 아홉살이라고 해야지
- 오
- 그래
아빠 괜찮을거예요
저 아줌마도 좋아하고 재밌을거예요
저 아저씨 알아요?
보지마라
- 네?
- 보이는거니?
당연하죠.. 가만히 있는데
왜 안 보이겠어요?
너한테 말을 걸어도
그냥 무시해라
누구냐고 물어볼까요?
하지마
- 나쁜 사람이예요?
- 그래
알았어요.. 졸라 재밌다
괜찮아요?
그래
거기에 없었어요?
- 아마도
- 네.. 그렇군요
저도요
엄마에 대한 얘기 좀 해요
엄마와 둘 사이에 무슨 일이 있었죠?
엄마와 내가 얼마나 같이 있었다고 알고 있니?
말한 적 없어요
한 달도 안 돼
정말요?
그래
엄마 만나기 전에 결혼을 하셨구요?
- 그래
- 정말요?
2번 더 했지
준비 되셨어요?
저도 됐고 아빠는요?
됐어
- 캐라
- 네?
전화
네.. 바로 갈게요
미안.. 오늘 빙고게임은 했니?
물론 했죠
맞췄어?
아무도요
윙윙 소리내며 가고 싶은데..
그래라
차는 없으세요?
그래, 너 윙윙 거리며 묻고 있구나
제가 할까요?
난 차가 필요없다
3곳만 가고 있으니 무슨 차가 필요하겠어요..
바로 그 생각이야
괜찮아요?
그래, 그래..
- 아무 이상 없었어
- 가자
어디 가세요?
금방 올게
알았어요
하나님 맙소사.. 맛이 가는데도 기록이구만
마시는 걸 봤어
저녁 먹을 땐 비틀거리지도
않더만 다행이네
좋아.. 가자
와.. 새끼 너무 무거워
죽으라고 쇠사슬로 싸맸으니깐
피곤하겠지만 오래 걸리진 않을거야
아!
젠장..젠장.. 이게 무슨 일이야?
후.. 안 돼.. 다시 돌아오겠지?
빨리.. 래리
수영해서 와라
수영해서 오라고, 새끼야!
시발.. 들어가봐야되지 않아?
너가 들어가
얼어 죽는다고!
래리한테 무슨 일 있냐고 물으면..
뭐라고 말해야 될까? 스티브
도대체 뭐라고 말하냐고?
그러니깐 들어가!
안 돼.. 그렇게는 못해
알았어.. 미안해
이렇게는 안 하려고..
시발.. 물에 들어가, 스티브!
아! 내 눈!
그놈 아니야?
맞아.. 맞어..
오.. 제발.. 아닐거야
다른 사람 누가 여기 있겠어, 병신아
그 놈 같이 보이지도 않는구만
왜 이런 질문을 하는건지.. 그놈이 맞아
젠장
시발.. 이게 나랑 장난하나
분명히 쇠사슬로 묶고 바닷물에 던졌는데
- 그 놈이 오고있어
- 빠져나갈 수도 없어
- 밟어 그 방법뿐이야
- 내 눈..
가야돼.. 가야돼..
오.. 세상에.. 왜 저렇게 쳐다보는거야
오! 맙소사! 무서워.. 저리가 무서워!
안 돼.. 오! 맙소사!..
무슨 일이예요?
비 맞았어
비 안 오는데요
여기말고 3마일 떨어진 곳에서
어디 가셨길래 일기예보에서 비온다는 얘기없었는데..
그냥 산책 좀 했다
아빠가 갈 때 어디간다고 얘기하지
않았잖아요.. 제 말은요..
너 이제 가라
뭐라고요?
떠나라고
지금요?
그래.. 지금.. 60초 줄게..
잠깐만요.. 왜 그래요?
내 집에서 꺼져
진심이세요?
그래
이해 안 되요.. 왜? 갑자기..
꺼져.. 넌 유산되지 않은 새끼야
여기 있는게 싫어.. 원하지 않어
어서.. 꺼져!
시발놈!
앜!~~
왔어요?
그럴 수 없어! 가! 젠장
임대료 여기 있다니깐 뭘 더 원해. 응?
나중에 봐!
시발 나가라고!
좆이나 빨아라, 시발연아!
오 젠장...!
꺼져, 병신아!
좋은 아침
굿모닝
당신 너무 일찍 온 거 아냐?
네
여기 얼마나 있었어?
지금 몇시죠?
9시쯤
6시에 여기 왔어요
그렇군
I-17...
I-17
O-75... 그리고 B-1!
... B-1
저기.. 알콜중독자라면 다른 걸 좀 드릴가요?
저기요!
오.. 이런
안녕
이봐요!
저기요
이거 가져가요
너무 많이 가지고 다니지 마세요
고마워
조심해요
와우.. 아저씨 죄송해요
오.. 시발!
여기서 뭐하는거야?
졸라 더럽자나 저리가
아저씨, 시발 여기서 이러지 말고 가
아저씨가 더럽혔으니깐 돈이나 좀 주고 가
그래.. 모두 아저씨가 한거니까
14살쯤 됐니?
바보같은 소리하지말고
피보기 전에 주고 꺼져
너.. 몇 살이야?
먹을만큼 먹었다
내가 가져가야겠다
안녕, 잭.. 너의 성은 못 찾겠더군
너가 부둣가로 오지 않으면..
안드레아를 죽이려고 하고 있어
너가 우리 얘들을 죽인게 확실해서
오늘 아침에 우리가 납치했거든
그리고 그러던 중에 길리안은 죽였어
말하지 않으려고 했는데
너도 알다시피 일어난 일은 아니야
저녁에 부둣가에서 봐.. 경찰에
블라 블라.. 신고하지마
그때봐.. 그냥 정보 줄려고 한거야
빠이.. 안 그러면 이 연을 죽일거야
그렇군
음..
패자 증후군?
패자 증후군요
그래요?
왔어요
안녕
무슨 일 있어요?
몰라.. 없어
무슨 일 있어 보이는데
진짜 없어.. 괜찮아
아침에는 왜 그랬어요?
오늘?
뛰어나가시던데요
맞아.. 미안해
그냥.. 안 좋은 생각이 들어서..
오.. 지금은 어때요?
안정됐어
다행이네요
- 캐라
- 네
전화받아
- 누구예요?
- 누구겠어?
전화 좀 하지말라고 할래?
알았어.. 그런데 완전 미친놈이예요
상관없는데.. 처리좀해
저는 처리할게 있어서요
뭐로 드릴가요?
스테이크 레어로
알았어요
테드는 뭐야? 내 말은 말랐다고..
- 그런데 마른남자들이 무슨 말을 하는지 알아?
- 캐라..
밖에 남자친구왔더라
남자친구 아니예요
나는 상관없지만 소란 일으키지마
오 젠장.. 미안해요
애인이 아니라잖아
하지마!
쟤네들 정말 어쩌냐
다른 사람 있어?
아니.. 단 둘이 있어
경찰을 불러야겠어
오.. 제발!
봐.. 뭐를 막 던지기 시작하잖아, 시발!
캐라가 뭘 잘못한거야?
저 놈이 점점 더해지네
그래 맞아.. 여보세요
네.. 여기 "타임스퀘어 다이너"인데요 여기서..
제가 하죠
오.. 음.. 멋지시네
이거 달라고!
내 차 돌려줘! 시발!
그럼 지갑은 돌려줘
어-허.. 여기 가져가!
너? 도대체 뭐야?
얘기 좀 하려고..
여기서 당장 꺼져 아니면 죽여주지.. 맹세하고
잭! 여기서 그냥 가요!
지금요.. 잭! 제발!
하지마
난 그냥..
오!
차는 가져갈거야
다시는 오지마!
음.. 그럴까.. 시발연아.. 창녀같은 연
오.. 내가 왜 창녀야?
팀.. 차 가져가지 마!
차 가져와!
젠장..! 시발놈!
뭐해요? 왜 그래요?
팀이랑 데이트했어?
아뇨.. 예전에요
지금은 지독하게 서로 미워해요
필요하다해서 공동소유로 차를 산거예요
오.. 세상에.. 팀을 알아요?
조금
오.. 맙소사! 왜 그런짓을 했어요?
적절하게 했다고 보는데
아뇨.. 아니에요
하지만.. 생각해줘서 고마워요
당신은 매일 걸어다닌다는 거 알아요
그래.. 얼마나 가야돼?
12블럭 정도요
괜찮겠지?
네.. 괜찮아요.. 그정도야..
- 조심히 가
- 젠장
우리 6블록 근처에 살고 있었네요
그러게 말야
그런데 시계가지고 있어?
오.. 12시 48분요
한밤중인데 약속이라도 있어요?
뭔가 있었지만 이제 끝났어
오..맞다.. 싸워주느라 바쁜데 못 가신거예요?
사실은 계획한 일보다 그게 더 괜찮았어
그렇다니 놀랍군요
당신은 싸울 때 아무 것도 안 했어요
아프지 않았어요?
사실 약간
멋지네요
그런데 뭐하세요?
제 말은 거의 매일보는데 제가 아는거라고는..
잭이라는 이름밖에 모르잖아요
최근까지 딸이 있다는 것도 몰랐구요
그런데 따님은 어딨어요?
엄마한테 갔겠지
오
저도 이혼한 집에서 자랐어요
따님은 좋아보였어요.. 쾌활하고요
같은 생각이야
진심으로 안드레아같이 예쁘게 말하고 행동하는
딸을 갖게되면 너무 좋겠어요
부끄러워
아뇨.. 아뇨.. 좋은 일이예요
당신도 좋아할거예요.."밴터리 보고서"
잘 모르지만 중요한 거예요
제 엄마 아빠는 갖길 바랬지만
그러질 못 했죠
부모님과 함께 자랐나요?
맙소사.. 그냥 가면 어떻게요?
누군가 나한테 그러더군
당신한테요..
당신같이 정상적인 사람을 조심하라고
굉장한 진실이네요
그래서 뭐했어요?
당신 이야기는 절대 안 하네요
보잘 것 없어서.. 그런데...
모든 걸 조금씩 했어
어떤거요?
경호원도 잠깐 하고 엔틱제품도 팔았어
대부분 내가 만들었지
몇가지 사업도 해봤고
음..잠깐 건설업하면서 트럭운전사도 했지
역사를 가르치는 선생님도 해보고
군인이었던 건 내 인생에서 좋았던 부분이었어
많은 사업에서 매니저도 해보고
조경사.. 어부.. 잠깐 밀매도 했었지
난파선 다이버하면서..
석탄.. 은.. 금도 찾아봤고
잠시 영화 스턴트맨도 하고.. 간호사로..
의료진도 잠깐 했었어
군대에서 취사병도 해보고
감옥에서 많은 죄수도 가져보고
프로 겜블러.. 말사육사..
도예가.. 잠깐동안 도자기도 만들었어
주석 세공인.. 그 다음엔 대장장인
거의 모든 걸 유통도 해봤어
그리고 기계공..
- 와우
- 응
너무 많네요
그래
만물박사인 것 같네요
오.. 음..
전 웨이트레스 4년동안 하면서
비지니스 스쿨을 다녔어요
뭘 하고 싶었는데?
커피가게를 하고 싶어서 잠깐동안 했어요
실패했죠.. 이혼도 하고
그리고 다시 웨이트레스가 돌아왔죠
제 생각은 아직도 가지고 있는데
저기서 일하고 있네요.. 제가 싫어요
그렇지만 책임감이 없이 놀면 안 되잖아요
웨이터는 해본적이 없네
그거 정말 끔찍해요
맞아.. 그럴거 같아
그나저나 당신과 가장 오래 얘기했네요
나도 올해 최고로 말 많이 한거야
그게 나라서 기쁘네요
그런데 다 왔네요
맙소사.. 제가 겁쟁이였네요
매일 저녁에 걸을걸 그랬어요
나도 걷는 걸 좋아해
걷는 거랑 빙고랑 머리 맞는거랑
당신이 좋아하는 세가지나 알게됐네요
날 요약한거야?
다시 한번 감사해요
오케이
상황이 나빠지고 있어
안 되는데..
여기는 관계자 아니면..
들어올 수 없어
좀 봐바, 게리
- 잭?
- 그래
- 한동안 안 보이더만
그래도 관계자 외엔 들어올 수 없어
- 문 열어
- 야, 그냥 꺼져!
들어오긴 너무 일러
톰한테 내가 왔다고 얘기해
- 톰은 죽었어
- 죽었어?
그래.. 확실히
그래.. 죽었군
그 다음 담당은 누군데?
알렉스
알렉스한테 말해
잘 준비할거야
얘기나 해봐
알았어
야..너 밖에 있어
할 얘기가 있어
헤이.. 잭.. 와우!
이렇게 보게 되네
빨리.. 밖으로 나가
아니.. 괜찮아.. 잠좀자
제가 근처에 있을까요?
괜찮아.. 잭 뭐 좀 마실래?
- 스무디?
- 됐어
봐? 우리 사이 좋아, 그렇지?
수고했어
알았어요, 잘 있어요
저기 문 열어놓진 않았지?
안 닫았어
시발놈
음.. 그래서 잭..
새로운 문에 대한 생각은 뭐야?
안전하게 교체했는데 최고지
누구나 들어오기 원하면 들어올 수 있어
오.. 그런데 어디 있었어?
없어져서 어디 떨어진 줄 알았어
은퇴한거야?
톰을 위한 일을 그만두고부터
어떤 것도 정말 하지 않았어
너가 그렇게 가고 나서 아버지도
큰 타격을 받았지
나랑은 상관없어
안드레아 납치는 너가 한거냐?
뭐라고? 누군데?
내 식구
오.. 가족..가족이 얘기는 안 했잖아
어디서 난데없이 나타나셨나
질문에만 대답해
그 여자애 몰라, 됐어?
게다가 그건 아버지의 업이지
난 클럽의 주인일 뿐이야
진짜 없어?
그래.. 없어.. 맙소사..잭!
어떤 적괴심같은 걸 가지고 있는거야?
납치에 대해선 들어봤어? 어떤거라도?
아니..아니..들어본 적도 없어
안드레아 헌스맨
"안드레아 헌스맨!"
그래.. 그 여자애 말하기 전까지
아무 것도 몰랐어
너가 들어오기 30초전 게리가..
너 이름 말하기전까지 넌 내 관심 밖이었어
마약.. 그리고..
난 그냥 사장이야
- 진짜야
- 알았어
아버지에 대해 물어볼 거 없어?
죽었다고 들었어
너라면 듣고도 남았겠지
심장 펌프를 실패했어?
그래.. 차로 달려갔지만 늦어서 돌아가셨지
흠
저기.. 다시 일자리 필요하면 경호원으로 써줄게
알았어? 여기말고 다른곳에
다시 날 못 볼거다
알았어..
행운을 빌어! 전부..
I-17
그 놈이 온다
어서와요
무슨 일이야?
커피요?
아니.. 뭐야?
- 아니.. 아니
- 죄송해요
미안해요.. 미안해요
도와줘요
화장실 좀 가야겠군
알았어요
주문하실래요?
- 앉아
- 안 되요
앉아
뭐하려고요?
제발 앉아
오..맙소사..젠장!
- 응?
- 당신 등이요
오.. 맙소사
잭 피나는데 괜찮아요?
응.. 그냥 송곳인데
- 앉아
- 안 되요
아뇨.. 수건 좀 가져올게요
캐라.. 앉..아
앉아
오늘 쉬는 날이잖아
네, 그런데 조지아가 아프다고 해서
오.. 맙소사.. 무슨 일이예요?
걱정하지마
당신때문에 이런거예요?
그래.. 그런거 같아
그럼 저 사람들 누구예요, 잭?
몰라.. 아마도 수준 낮은 깡패같은데
당신한테 원하는게 뭔데요?
모르겠어
몇 일전에 나타나서 계속 이러고 있어
오.. 맙소사
차에 가 있어
음.. 네
나도 태워줄 수 있지?
- 지금요?
- 그래
- 알았어요
- 좋아
당장 같이 일하는 사람이랑
차에 가서 앉아 있어
- 왜요?
- 몇 분 있으면 알게 될거야
젠장
봐.. 내가 말했잖아.. 뭐라고 했어
- 떨어져
- 가자!
이럴 시간없어
도대체 무슨 일이예요?
오.. 젠장! 구급차 부를게요
- 빨리!
- 안 되요
잠깐만 기다려
왜요? 잭...잭!
이 사람은 데려가서 어쩌려고요?
트렁크에 들어가겠지?
놔줘요
트렁크에 들어가겠냐고?
안 되요.. 트렁크에 사람을 넣을 수 없어요
왜? 안 죽었어
안 되요
이 놈들이 안드레아를 데리고 있어
- 당신 딸요?
- 그래, 내 딸
데리고 있으면서
이미 죽였을수 있지만 해봐야지
아뇨.. 믿을 수 없어요
- 왜?
- 맙소사, 모르겠어요
- 모르겠어요
- 우리 가야돼
안 돼... 시발, 잭!
캐라.. 태워준다고 했잖아
오.. 맙소사
지금 너무 무섭고 혼란스러워요
백만달러 현금으로 줄게
백만달러가 있어요?
거짓말 안 하고 백만달러 있어
백만달러요?
삶을 바꿀 수 있는 돈이지
- 공구상자잖아요
- 그래
- 좀 써도 되지..
- 쳐다보지 좀 말아줄래요?
그게 피하고 머리의 구멍난게...
오! 세상에! 쳐다보지 말아요!
알았어
안 갈거야?
도대체 뭐하는거예요?
총알을 빼내야 치유가 돼
두통이 따르지만..
세상에.. 어떻게 문제없듯이 할 수 있어요?
나도 머리에 집게를 대면.. 아파
어떻게 해야될지 모르겠어요
어떻게 뇌는 죽지도 않죠?
그래왔어
그러나 아니야
오.. 맙소사
안 갈거야?
잭? 데려가서 뭐하려고요?
얘기할거야
의식이 있을까요?
좀 있으면 돌아올거야
그 때까지 뭐하고 있어요...
잭?!
루스 부인
혹시 벤총각 어디 갔는지 알아요?
벤요?
맞은 편 사는 젊은 남자 있잖수
음.. 아뇨..몰라요
몇 일동안 안 보여서 궁금해서요
친구 집에서 자거나 휴가 간거라면..
나한테 얘기를 했을텐데
보게 되면 알려 드릴게요
돌봐줘서 고맙수
안녕하슈
안녕하세요
- 오.. 침착하자!
- 오.. 젠장!
르미니, 1914년?
프랑스에서였지
언어를 재교정하는데 힘들었어
그랬기에 마지막까지 조용히 변해야됐지
당신이예요?
응
아버지나 할아버지가 아니고요?
아버지가 가졌다는 것도 확실하지 않아
이 사람들과 사진이 당신이라고요?
그래
1914년인데요?
그걸 믿으라고요?
그러던지
어떻게요?
- 나도 몰라
- 어떻게 모를 수가 있어요?
진짜로 몰라
전혀 이해할 수 없어요
그래서 말 안 하는거야
와인은 오래될수록 가치 있다지...
그건 450년전에 만들었어
뭐라고요?
영국에서
그건 와인이 아니야
알았어요
아니
아니.. 이건 불가능해요
머리에 박힌 총알을 집게로 빼는거도 봤잖아
늙은 나이가 문제가 아니야
그럼 몇 살인거예요..?
150살?
비슷하지도 않았어
몇 살이에요?
나도 기억 안 나
조금이지만 성경에도 내가 나오지
뭐라고요?
말도 안돼
"카이엔"이라고 불렀는데...
"카인"이라고 알더군
토할 거 같군요
난 화장실에 저 놈한테
심문 좀 하러 가야겠어
네 돈은 여기있어
저 그냥 가요?
왜 볼 일 있어?
우린 다시 볼 수 없을거야
오.. 뭐하려고 그래요?
난 총을 좋아하지 않아
여기서 나가려면 뭐라고 말해야 될거야
네.. 알았어요
데릭한테 중요하게 할 말있어?
잘.. 모르겠어요
데릭이 너랑 한패야?
어.. 네.. 뭐하려고..
여보~세요
스티비
아닌데
너가 뭔데 그 전화를 가지고 있어?
너가 아니면 스티비 어딨어?
지금 욕실에 묶여있지
묶여있다고.. 너 누군데?
안드레아 어딨어?
누구냐고?
날 곤란하게 만드니 징그러운 새끼 잭이 너냐?
내가 잭이야
시발새끼.. 스티비 바꿔
안드레아 어딨어?
시발놈아.. 닥치고 전화나 바꿔
내가 했던 얘기에 대해 알지?
네..네.. 입술에 피어싱한 여자애
걔 맞아
그래요.. 우리한테 있어요
- 왜 그랬어?
- 몰라요
그냥 시켜서 한 것 뿐이예요
시킨 사람이 누군지도 정말 몰라요
어딨어?
그것도 몰라요
시키는대로 데려다줬어요
지난 밤에 부둣가에 없었어?
무슨 말인지 모르겠어요
전화해서.. 내가 부둣가에 나타나지 않으면
자정에 죽인다고 했어
오.. 네.. 어제 밤에요?
자정에
아닐걸요.. 그것보다 일찍 데려다줬는데..
아마 새벽 5시쯤
- 누군데?
- 정말 몰라요..
미안해요.. 살려주세요
- 그래
- 전화 끊지마
무슨 생각하는거야.. 시발놈아
이건 게임이 아니야.. 시발
너랑 놀아줄 시간없어
누가 어제 안드리아 데려오라고 했어?
그만해 시발놈아.. 너가 뭔데 시발놈아.. 시발...
데릭한테 얘기해
제가요?
뭔지는 알지?
저는 괜찮다고 하고 당신은 혼자 나갔다고 할게요
할거지?
네.. 죽고 싶지 않아요
시발놈아.. 바꾸라고! 바꿔!
여보세요.. 데릭
아니.. 나 스티브야
아니.. 천천히 얘기할 뿐이야
아니.. 식당에서부터 날 해치진 않았어
더 악화될거야.. 안 돼.. 좋은 생각이 아니야..
아니.. 안 좋은 생각이야.. 아니.. 안돼
끊었어요
뭐라는데?
사람을 보냈대요
- 여기에?
- 네.. 죄송해요
밖에 있겠네?
- 네
- 누구 보냈는지 알아?
- 개인적으로요?
- 응
네.. 조금요.. "비니"일걸요
핀볼게임을 좋아했는데..
그 놈 죽여도 협조할거야?
저도 죽일거예요?
- 아마 안 그럴걸
- 그럼 문제없죠
음.. 여기 있어
오.. 정말 미안해요
어떻게 여길 찾았을까?
그 여자애 납치해주면서 당신의 사는 곳도 알려줬어요
화 많이 나신거 알아요
알고 있다니 좋군
네.. 젠장
여기왔네!
떠나라고 했잖아
시간이 없었어요
닥쳐
가자, 잭
알았어.. 그 여자는 남겨둬
좋아..어쨌거나 빨리!
또요?
- 그래
- 오, 세상에!
떠나야되니깐 당신도 가
그래요, 이거만 가져갈게요
화나게 하지마..난 돈이
필요하면 뭐든 팔면 돼
또 보자
뭐하려고요? 가려는 건...
생각한대로야
레기넘... 콘빅티오...
사이온티아... 브이 탄테.
야! 일어나!
오.. 잭.. 왜 어지럽지?
갱들 중에 네 돈 뺐어간 놈 누군지 알아?
무슨 얘기 하는건지..
네 다리 부러뜨린 놈도 같은 패야?
오.. 네.. 잊고 싶어요
걔네들에 대해 아는 거 있어?
아뇨.. 그 전에 본 적없는 얘들이예요
더 많은 놈들을 데리고 있나봐요
여기 있어도 되요?
물론.. 그럼 돈 어디에 줬어?
제가 학자금대출 받은 거 갚아야 되서
어떤 놈한테 돈을 빌렸어요
어떤 술집같은 곳인데
뭐라 불렀어?
음.. 아쿠디..
거기 두목이 성이 밀러야?
아뇨... 아쿠디요
맞아요.. 술집과 이름이 비슷했어요
이름을 생각해봐!
알렉스.. 알렉스 아쿠디
그 놈에 대해 다른 건 생각 안 나요
그런데.. 잭.. 제가 말했다고
하지 않으면 고맙겠어요
알죠?.. 제가 좀..
아니.. 싫어요..
당신이 절대 다시 안 본다고 했잖아요
그 말한지 1시간도 안 됐어요
지금 차와 운전할 사람이 필요해
미친 살인마야! 훔쳐가든지!
안드레아를 데려오려면 누군가 필요해
안드레아가 어딨는지 알아요?
- 아마도
- 젠장! 젠장!
데려오려면 누군가 대기할 사람이 필요해
싫어요.. 오늘밤 완전 넋이 나갈거 같아요, 잭
도와주면 이 더블백 줄게
이거면 당신 가족과 후대.. 또 후대까지
일 안 해도 먹고 살 수 있을거야
이 상황을 이해할 수 없어요.. 안 할래요
알았어요?
방에 가득한 사람을 다 죽이려고요?
- 당신이요?
- 아마도
제발! 젠장!
그래서.. 뱀파이어 같은거예요?
말 할수 없어
당신이 이미 말한거 같은데요?
맞아.. 그랬네
어떻게 그런데.. 이빨은 없죠?
그게 있길 원해?
음.. 제 말은 당신이..
그만... 그만.. 제발
알았어요
그럼 남북전쟁..은 어땠어요?
몰라.. 중국에 있었어
다 왔네요
- 여기 있어
- 네.. 그럴게요
전화번호 줘봐.. 무슨 일이 생기면 연락할게
609-555-4382.
- 알았어
- 609..
됐어
그렇군요
손가락이야?
좀 들어가자, 게리
오늘밤엔 안돼, 잭
다른 곳으로 꺼져
문 열어
안 될거야, 잭
저기.. 워..워.. 어디가는데?
어이..친구.. 어디가?
야, 병신아.. 대답좀해
시발, 뭔 일이야?
다른 사람 어쩌라고 총을 쏴?
이 새끼가 말을 듣지 않잖아
이 새끼가 게리를 죽였어
- 누가?
- 이 새끼!
누굴 쏘는거냐고?
너도 일행이구나
난 아니야
너희들은 나가
됐다
아!
너가 데릭이냐?
그래, 시발놈아!
조금 이따가 전화할게
안드레아 어딨어?
게리는 어딨어?
천천히 처리해주길 원해?
젠장! 안돼!
이렇게 되면 안 되지!
무슨 뜻이야?
오, 맙소사.. 맞아.. 너가 더 쎄
맞아
어디 가지마
저건 그냥 책장이야, 잭!
닥쳐 새끼야!
떨어져요.. 이러지마요
안드레아.. 나야 잭!
여기서 나가자
걸을 수 있겠어?
아..
알았어.. 여기있어
금방 올게
젠장.. 실패야!
오.. 아~!
안드레아 찾았어
정문 밖에서 만나.. 곧 갈게
정말 충격적인 걸..
너가 그 애를 찾으러 돌아오다니..
둘 다 여기에 만날 이유가 없었어
전부 나를 위한거야
무슨 짓을 하려고?
가만히 있으랬잖아
안 돼.. 안 돼!
안 돼!
아!!
금방 올게
도대체 왜!
오.. 세상에.. 구급차를 불러야겠어요
안 돼.. 여기 부르면 다른 놈들 먼저 갈거야
잠시만요.. 어떻게 하라고요?
병원에 데려가고.. 날 알았던 걸 잊어
안 돼요, 잭.. 상처가 심해요
오.. 맙소사.. 도와줘요
- 당신이 해야돼
- 알았어요, 또 어딜가요?
난 여기 있을거야
잭, 도대체 뭘 하려구요?
여기서 할 일이 있어
그 애를 데리고 당장 벗어나
안 돼요, 잭! 잭! 젠장!
괜찮아
너가 떠난다면 어떤거라도 말할 수 있어
전혀 이유없이 9살짜리도 죽여봤어
너한테 생각할 기회를 줄께
허...오..시발!
안에 있던 카메라는 뭐야?
오
안드레아를 실컷 두들겨 패고 너한테 보내려했지
왜 그런 짓을 하려고 했어?
널 열받게 하려고
왜?
왜냐고..잭!
넌 다른 사람들처럼 죽이려고 해도 그렇게 안 되잖아
그러니 특별하게 했지
안드레아를 납치하고 고문해서 얻을 수 있는게 뭔데?
너라면 모든게 완성이 돼, 잭
오.. 가만히!
아.. 발목, 시발!
시발!
외부의 사람을 고용해서..
너가 아닌 것처럼 하려고 했고?
그래
그래서 나와 연관된 사람을 찾았고
제레미를 찾게 된거군
오.. 시발 제레미
그 다음 나를 찾아오라고 했을텐데
안드레아 어떻게 찾았지?
난 그냥 다른 사람들 같이 주말에
창녀를 불러왔다고 생각했는데
너의 진짜 딸이란걸 알고 충격을 받았어
해결되지 않았어
아니..아니야
원한이 있다면.. 아버지의 살인자가
나라고 생각하는거야?
시발..그래..조깥은 놈아!
어떻게 알았어?
몰라? 너가 떠나는 날.. 아버지가 죽었고
모든 사람들은 알리바이가 있었어
너밖에 없어.. 증거가 너무 많았어
좋아.. 난 작은 일을 하는게 좋은데
아버지는 생각이 달랐어
그래서 그런거야
안드레아를 죽이려고 했지?
그리고 거짓말 하지마
거짓말이라는 걸 어떻게 알아?
부인하게 될거다
- 그 땐 너가 답이었어
- 흠
잭!
잭, 내 혈액형도 알아?
잭.. 내 혈액형은 뭐야?
내 혈액형 알잖아
- 아니.. 아직 아냐
- 아!
잭.. 잭.. 너가 싫어.. 정말 싫어
잠시동안 난 꽤 잘 참아왔어
단단히 뱃줄위를 걷고 있었지
그런데 너의 복수가 곡예하는
나에게 마차를 떨어뜨렸어
너를 죽일거야.. 너가 알아야 돼
너가 알기에 널 먹어야 돼
말 그대로 널 짜르고 분리해서 먹을거야
명심해.. 내가 원해서 하는건 아니야
이유를 몰라
그러나 해야 돼
항상 그래왔거든... 항상
직선적인 마음을 유지해야돼
너가 사람들을 먹는다면 어떻게 제 정신일거 같아?
나도 몰라
뭐? 왜?
왜 지금? 저 놈때문에?
저 놈이 살인자인 걸 그도 알고 있어
지금 저 놈을 죽아면 더 좋은 세상이 될 걸
수천명을 고문하고.. 무고한 사람을 죽였어
당신은 그들의 주변에서 없었잖아
이집트.. 왈라키아에서 당신은 없었어
왈라키아에서 수천명을 찔러죽였어
나 좀 봐! 좀 보라고!
시발! 너가 싫어!
난 모든게 싫어!
누구랑 얘기하는거야?
넌 안 보여?
지금 얘기 좀 들어와!
당신한테 문제가 뭔데?
왜 나한테만 이러는거야?
하발을 찔렀기 때문에? 조까!
왜 살인하는게 중요한건데?
우리는 그 당시 거의 사람이었는데?
정말 그거를 시작해?
사소한 것이라도 죽이지 않는다만
살인자는 존재할 수 없는거야?
다른 누구도 이걸 통과할 수 없을거야
나 역시 받을 자격없어! ...
시발.. 하나님.. 없어 때문이야!
만약 있었다면.. 내 딸에게 이런 일이 일어날 수 없어!
당신은 내 주위에서 모두 보고 있어
죽게 좀 내버려둬.. 내버려둬!
잭!
- 잭.. 도와줘
- 뭐?
제발요.. 도와줘요
음.. 안드레아를 차에 태울 수가 없어
혼자하면 더 많이 다칠 거 같아.. 도와줘
- 하지만...
- 하지만 뭐?
이 일보다 더 중요한 일이 있을수가 있어?
어..
저 새끼랑 장난질 그만 하고..
당장 나와서 딸을 도와줘요
당신 가족이잖아....장난해요?
무슨 생각을 하고 있는지 도대체 모르겠어요
제발 가!
아무 것도 없어..
그럼 나가요
알았어
아...잭...
어느날.. 너도 얘기나눴던 사람을 보게 될거다
안녕!
자막제작 : 무비짱 & 아릿다움 (2015년 마지막날)
배포는 자유이지만 수정 및 삭제는 자제해주세요
사랑하는 우리딸 지후이 2016년에도
행복하고 잘 자라주길 바라며...